Porque esta es mi primera vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
- Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Porque esta es mi primera vida
Ji Ho, ¿dónde está? Estoy afuera de la casa.
Ahh.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Hola.
Oh. Hola.
¿Vives aquí? ¿En este barrio?
Sip.
¿Qué contigo? ¿Qué estás haciendo aquí?
Yo-yo estaba pasando por esta área.
Ya veo.
¿Debo darte mi tarjeta de visita?
¿Eh?
Oh. Está bien.
Entonces tomemos una taza de té más tarde.
Estoy un poco fuera de esto en este momento.
Está bien. Vamos a hacer eso.
♫ El camino por el que voy sola  ♫
Escritora, ¿está bien? Llegó al baño, ¿está bien?
Sí. ¿Y usted, CEO? ¿Se siente bien?
Oh.
Creo que estoy sobria.
Me divertí hoy, CEO. Me iré ahora.
La llevaré a su casa.
Está justo en frente y me gustaría caminar un poco para estar sobria también.
Oh. Su esposo vendría a verla.
Yo fui estúpida.
Entonces, adiós por ahora.
Entretenimiento MY, Go Jeong Min
♫ Pude soñar  ♫
♫ Porque te tenía  ♫
♫ Porque no desapareció  ♫
¿Hola?
Ji Ho. ¿Dónde está?
Estoy aquí.
¿Qué?
♫ Al lado de esa nube ♫
♫ La luz de las estrellas que brilla ♫
¿Por qué no respondió
su teléfono?
No tuve oportunidad.
Lo siento. Iba a llamarlo.
♫ Quiero creerlo  ♫
Entremos.
♫ Porque estás aquí  ♫
♫ Este camino que estoy caminando sola nuevamente  ♫
♫ Esos pasos distantes  ♫
♫ A tu lado  ♫
♫ Que me atraen  ♫
♫ Este amor  ♫
El licor entró sin problemas hoy. Creo que era la primera vez que bebía en un tiempo.
Ya veo.
¿Bebieron juntas? La productora...
Sí.
La CEO también es una buena bebedora.
Oh, no beba agua fría. Beba esto en su lugar o mañana tendrá ardor de estómago.
Tenga esto junto a su cama y duerma.
Puede despertarse a media noche por el alcohol.
Está caliente.
Gracias.
Buenas noches.
Duerme bien.
Ji Ho.
¿Sí?
Hoy nuevamente...
¿deberíamos dormir juntos?
Oh.
No. Hoy no.
Oh. Sí.
Lo siento.
No, no es eso.
Hoy estoy un poco cansada.
En esos días, ronco aún más.
Entiendo.
Haré más té, así que tendré más si lo necesita.
Sí.
Pero no me voy a casar.
Lo hice una vez, algo así como un matrimonio.
En esta vida, esta casa, Kitty y yo. Estos tres son lo que puedo manejar.
Salimos y quedamos embarazados.
Ya que el matrimonio no se trata solo de dos personas.
Es un sistema donde la comprensión de los que lo rodean es más importante.
Cuando perdimos al bebé,
terminamos, además, su familia tampoco estaba de acuerdo con la relación.
Por mi parte, desearía
que no pase nada en mi vida.
Entretenimiento MI, Go Jeong Min
Conocí al CEO de una compañía de producción de dramas.
Esa CEO no era una persona común.
Ella era muy fuerte pero ¿cómo puedo explicar esto?
Esa dureza no era para romper lo que estaba a su alrededor
sino que parecí que era para aceptarlo.
Era como ¿un árbol tal vez?
♫ Quédate así en silencio. ♫
♫ Cómo si fuera una conciencia que estemos juntos. ♫
¿Hola?
Soy yo.
Sí
Lo sé.
Es tarde.
Lo siento pero tengo algo que decirle.
Sí.
Ha empezado a escribir otra vez.....
Felicidades.
Esta persona agonizando por eso.
Por empezar de nuevo.
Tiene miedo.
Es verdaderamente
un alivio.
Está ansioso.
Gracias.
Duerma bien Ji Ho.
Sí.
Usted también So Hee.
Episodio 14
Mi primera vez en confesiones.
¿Corto como siempre verdad?
No.
Estás aquí.
Lamento llamarlo repentinamente con lo ocupado que está.
¿Porqué estaría ocupado el CEO? Son los empleados los que están ocupados.
Wow. Ho Rang, te costaste el pelo.
Ah. Sí.
Para mejorar mi humor.
Te queda bien.
Sobre Won Seok.
Es sincero, ¿verdad?
Por favor dígame. Yo también necesito
finalizar esto.
Pero no tengo a nadie más a quién preguntar.
Es sincero, ¿verdad? Won Seok.
Por el momento
creo que sí.
Entonces,
incluso si intento aferrarme a él,
¿él no volverá a mí verdad?
Hmm.
Won Seok
cree hacerte miserable.
Entonces parece que está tomando la decisión de que era necesario dejarte ir.
¿Entonces no es que quiera dejarme ir?
Aunque no estoy seguro.
cuando alguien piensa que es quien está causando que la persona que ama atraviese dificultades
creo que hace que esa persona se odie.
Y es miserable también.
Sí.
Es solo... que hasta aquí se suponía que íbamos a llegar.
¡CEO!
¡Oh! Subdirector Shin.
¿Se marcha tras pasar por la oficina?
Sí, tenía una reunión para el análisis financiero del tercer y cuarto trimestre.
¿No va a presentarme?
Tal vez... del CEO...
Ahhh, no. Ella es la novia de mi hermano pequeño más cercano... no.
Ella es la novia de mi mejor amigo, Ho Rang.
Señorita Yang Ho Rang.
Ahhh... Así que es la novia de su mejor amigo.
Hola.
Estoy al cargo de las finanzas de la compañía del CEO Ma. Shin Young Hyo.
Ah, sí.
No tengo una tarjeta de visita.
Me marcho ya, CEO.
Ah, bien. Señorita Ho Rang.
La llamaré. Cuídese.
Sí.
He oído del CEO Ma que se dirige a Silim-dong.
Le llevo. El autobús en este vecindario viene realmente tarde.
No, está bien. No tiene que hacerlo.
No soy una mala persona. Conozco al CEO Ma desde hace mucho.
Usted debe de vivir allí.
No. Solo...
Solo necesito ir a por mis cosas.
Ya veo.
Pero entonces, Señorita Ho Rang, ¿realmente no sabe quién soy?
¿Perdón?
Quiero casarme.
¿Eh?
¡Gyeolmalrae! Chateamos en él después de que aceptara mi "me gusta".
Ahhh.
A decir verdad, me sorprendí realmente antes.
La reconocí a primera vista.
Sí.
Después de que instalara la app, la primera persona con la que hablé fue usted.
Pero no ha contestado desde entonces,
así que pensé que seguro que me había rechazado.
Eso...
En ese momento, yo también me acababa de registrar por primera vez así que simplemente le contesté sin pensar en nada más
ya que era la app del CEO Ma.
¿Está tratando de trazar un muro ahora?
- ¿Perdón?
- ¿Qué es esto?
Si se sorprende así, ¿lo está reconociendo?
De verdad, ¿una parte irrefutable?
Gracias por traerme. Cuídese.
Sí--
Cuídese.
Celebrando los 100 días, 1 año, 2 años, 1000 días, 5 años.
Amémonos siempre -Seok, Rang
Cariño Cari Cari, Te quiero. Yang Ho Rang, Te quiero
Amor para siempre. Seok. Rang.
Cariño, Cari, Cari. Te quiero.
Yang Ho Rang, te quiero.
Día 100. En el Campus
Nuestro hogar feliz.
Día 100, En el Campus.
Amémonos siempre, Seok Rang
Cariño, Cari, Cari. Te quiero.
Yang Ho Rang, te quiero
Tenías razón en lo que dijiste.
Ahora, yo... seré sincera conmigo misma.
♫ Esos papeles descoloridos ♫
♫ en los cuales he escrito todos los días del pasado  ♫
¿Por qué está aquí? ¿No se había marchado?
No, ya que dijo que estaba aquí para recoger sus cosas y pensé que tal vez serían pesadas.
Y noté que no estaba en una condición óptima desde antes.
¿Perdón?
Démelo. La llevaré.
No.
Me sentiría muy incómoda si lo hace.
A primera vista, es obvio que está a punto de caer enferma.
Tiene gripe, ¿reconocido por la izquierda, reconocido por la derecha, reconocido de frente?
¿Perdón?
No, su cara muestra que está a punto de colapsar.
¿Cómo podría fingir no darme cuenta e irme sin más?
Démelo, señorita Ho Rang.
Entonces, ¿debería?
♫ A pesar de que soporto un día como el de hoy ♫
♫ Viviendo cada día que sigue llegando  ♫
♫ Como una tonta repitiendo estas cosas  ♫
♫ Y nuevamente estoy de pie a un lado  ♫
♫ En caso de que el mañana quizás sea diferente  ♫
♫ Ni siquiera puedo dar un paso más  ♫
La demanda, procederemos como lo concertamos.
En el proceso de una investigación, tendría que ser investigada como la víctima.
¿Esta bien con eso?
Sí.
Ya lo sé.
Afortunadamente, usted tiene la llamada y los registros de los mensajes de texto con el asistente del director
así que, eso ayudará.
Solo debo decirle que una vez su lado empiece a jugar con los medios de comunicación
será muy ruidoso,
para empezar porque es en el ramo de la radiodifusión.
Sí. Una vez que empiece debería estar preparada.
Está bien. Entonces, procederemos así.
Y también,
este es el contrato.
Tipo de programa: 20 episodios de 70 minutos de una mini serie. Pago de 10 millones de won (~$92,000)
NO es necesario que lo firme inmediatamente.
Puedo tomarlo y revisarlo con calma,
y si quiere hacer algún cambio puede simplemente decírmelo.
Pero, entonces...
el monto es...
¿Necesita negociarlo un poco más?
Ah, es menos del monto que esperaba.
No.
Creo que es demasiado.
Escritora, no puede comportarse así.
¿Perdón?
Incluso si está sorprendida, debería salir y estarlo por su cuenta.
Estamos haciendo un contrato, entonces, ¿cómo puede dejar percibir lo que siente delante de un enemigo?
CEO, sin emabrgo, usted no es mi enemigo.
No es mucho.
Pero basados en los estándares de nuestra compañía, ese es el comienzo para escritores novatos.
Honestamente, nuestra compañía no firma muchos contratos con escritores.
Pero, si lo hacemos, lo hacemos de la forma indicada.
Si pensamos que es una persona con la que vamos a trabajar por mucho tiempo.
CEO.
¿Sí?
Hoy...
¿deberíamos comer juntas?
Sí.
Recuerda
Más que muchos proyectos, los buenos son lo más importante.
"Mi sueño al comienzo era el de convertirme en una escritora."
¿No codicia el dinero? / Sí, soy muy codiciosa con el. Crecí en una familia muy pobre. Empecé en este tipo de trabajo porque necesitaba "dinero".
¿Qué es eso? / En este mundo trabajar por dinero es la cosa más fácil. Por supuesto existen cosas que no tienen un valor monetario. No debería simplemente decir es bueno o valioso. Algunas veces debe mostrarlo.
Go Jeong Min
Escritora, ¿se recuperó de su resaca esta mañana?
Bebí agua tibia con miel antes de dormir
y estuve bien.
Ahh. ¿Su esposo se lo preparó?
Sí.
Mi esposo...
me lo preparó.
Antes de que firmemos el contrato, tengo algo que me produce mucha curiosidad.
Sí, escritora.
Con respecto a la persona de la que me habló antes.
Aquella con la que casi se casó.
Sí.
Si fuera a verlo de nuevo,
¿cómo cree que serían las cosas?
Incluso si lo ve de nuevo,
¿cree que aún lo amaría?
Esta...
¿es una pregunta relacionada con el contrato?
Sí.
Es una pregunta importante relacionada con el contrato.
Honestamente, me vi con él.
Con ese amigo.
El día que fuimos a su vecindario,
ese día,
por casualidad.
Es por eso que en este momento, su pregunta es un poco...
cuanto más
extraña, me siento.
Por mí, ese día...
Él vino a buscarme.
Se Hee lo hizo.
La forma en que lo veo, nunca ha enfrentado el mundo correctamente.
Usando la compañía como excusa y su madre como su escudo,
vivió solo criticando el mundo.
Por una vez, tome el mundo y párese delante de él
y enfréntelo de frente.
Eso es lo que creo que debe hacer.
Y cuando comience, estaré a su lado para estar con usted.
¿Hoy has estado en el proyecto K  otra vez?
Sí, tuve algunas inversiones adicionales que discutir con ellos.
Bien. Trabaja arduo.
Eso... Subdirector Park.
¿Le gustaría fumar un cigarrillo conmigo?
¿Ahora mismo?
Sí.
No. Estoy bien.
¿Qué quieres decir?
Era 2015 cuando vine a este equipo
y ya han pasado tres años que hemos trabajado juntos.
Si lo calcula por días de trabajo, serían 800 días.
Si lo calcula por tiempo, son 7.200 horas.
- ¿Es así?
- Sí.
Pero ya sabe, esas tantas horas,
para mí, en general, fue horrible.
- ¿Horrible?
- Sí.
Si fuera un día en el que tendríamos una cena de compañía, estaría reflexionando sobre cómo debo sonreír ante sus insinuaciones sexuales.
Y si fuera después de mis vacaciones, probablemente usted me pregunte dónde fui con mi novio.
¿Entonces qué daría como respuesta?
Cuando no me sentía bien, me daba miedo que preguntara: "¿Ese es el momento del mes?"
Así que ni siquiera podía actuar como si estuviera enferma.
Entonces cuando pienso en usted, todo lo que tengo son recuerdos horribles y dolorosos.
Pero todavía es un colega con el que he trabajado durante 7.200 horas.
¿Eso no es muy triste?
Bien. ¿Entonces qué quieres decir?
Sobre todo el dolor que he recibido todo este tiempo
quiero que se disculpe.
¿Qué?
Necesito recibir una disculpa
de usted.
En un lugar donde todas las personas de nuestro equipo están presentes, discúlpece oficialmente.
¿Pedir disculpas?
Realmente quiero terminar esta horrible conexión con usted.
Hoy, reuní toda mi sinceridad para hablar con usted, así que
por favor también demuestre su sinceridad.
Entonces, estaré esperando.
♫ Las hojas son "chasquido chasquido" (Woo Soo [Ji]) cayendo
Soo Ji, ¿por qué? ¿Sucedió algo?
No.
Es bueno verlo.
¿Por qué usted es tan linda?
Lo que usted dijo era cierto.
Solo lo evité y maldije.
Nunca he conversado con el subdirector Park mientras me miraban.
Sin embargo, él es el hijo de alguien y el jefe de familia de un hogar.
Mi Soo Ji es realmente genial.
¡Esta mocosa! ¡Venga acá!
¿Qué sucede con usted?
¿No le gusta esto?
No.
Entonces no le gusta. Al menos aún no.
♫ Las hojas son "chasquido chasquido" (Woo Soo [Ji]) cayendo
¿Go Jeong Min?
Go Jeong Min
¿Jeong Min?
¿Cómo diantres... podrían encontrarse los dos así?
Cuñada-- No.
¿Lo sabe la Sra. Ji Ho?
Bueno, ¿cómo podría saber?
Esta situación increíble.
¿Entonces están trabajando juntas?
Probablemente.
¿No deberías ser el primero en contarle sobre eso?
Ni siquiera es un trabajo donde pueden encontrarse una con la otra de vez en cuando.
Si es una CEO de producción y ella  la escritora, entonces se verían mucho.
¿Qué...
debería decir?
¿Cuánto debo contarle?
Que ella fue una persona con la que salí hace mucho tiempo.
¿O ... que  el tiempo que pasé con ella estaba manchado
con mi orgullo y mi tontería?
Lo que sea que le diga,  ella saldrá herida
porque la Señorita Ji Ho es una persona transparente.
Agregar mi mancha a su yo transparente
No quiero eso.
Aunque no me refería a la Señorita. Ji Ho.
Estaba hablando de Jeong Min.
Iba a preguntar cómo explicarías a la Señorita  Ji Ho lo de  Jeong Min.
Tú ... ¿no era que no podías olvidar a Jeong Min?
¿ No es por eso que
te casaste con un contrato?
Después de todo, la Señorita Ji Ho
tiene una relación contractual contigo.
¿No era solo una inquilina para ti?
Entonces no estabas preocupado por Jeong Min.
♫ Déjame pedirte prestado brevemente tu hombro cálido  ♫
♫ Por favor, se el refugio de mi alma agotada  ♫
Creí que mientras vivimos,
un día, podría encontrarme con ella (Jeong Min) de nuevo
Incluso practiqué.
¿Cómo está?
Ha sido un largo tiempo.
Sin embargo, desde el momento en que  la vi,
de lo que estaba preocupado
era de una solo persona..
¿Solo cómo... ?
¿Cuando comenzó?
Lo único que quedó en mi vida
fueron solo hojas secas
Eso fue lo que pensé.
Que por el resto de mi vida, solo pasaría esperando que caigan esas hojas.
Que si vivía en silencio, solo, eso estaría bien.
Eso fue lo que pensé.
♫ Por favor, se el refugio de mi alma agotada  ♫
♫ Permíteme brevemente dejarte a cargo de mi corazón adolorido  ♫
Estar en condiciones de tomar decisiones que afecten la vida de otra persona,
no quiero hacerlo más.
♫ Todo lo que tienes que hacer es echarle un vistazo rápidamente mientras pasas a su lado  ♫
"Aunque nada cambia si lloras sobre él" del poeta  Park Joon
Causar que alguien llore, pensé que nunca habría ninguna razón, nunca más.
Eso es lo que pensé..
Aquí viene. ¡Unidad 401!
¿Qué hay de Se Hee-nim?
Ahhh, él ya dejó el trabajo.
¿Está pensando en arruinar el programa de nuestra compañía solo por su ex novia?
¿Después de dos semanas de empleo?
¿Disculpe?
Ahh. Lo siento.
No.
Pero, ¿cómo lo supo?
¿Cómo podría no saberlo? Está escrito todo en su cara?
¿Mi cara?
Romper ocurre cuando la gente sale.
¿Por qué lo está haciendo tan obvio?
No es como si fuera su primera vez saliendo.
Aunque, solo salí una vez.
Ah, ¿es así?
Entonces,
¿debe ser su primera vez  haciendo  eso , también?
¿Qué? ¿Qué es mi primera vez?
¿Qué quería decir? Quiero decir terminar.
Trabajaron duro. Adiós.
MSeñorita Ho Rang, parece estar muy ocupada.
¿Llegó a casa segura?
Si no está ocupada, ¿qué tal una cena esta noche?
¡Señorita Ho Rang!
No llego tarde, ¿verdad? En el momento en que usted respondió, encendí el motor.
Sí.
Debe tener hambre. ¿Qué le gustaría comer?
Olvide la comida. ¿Qué tal una simple cerveza?
¿Cerveza?
Estoy de acuerdo con eso.
Vamos.
Salud.
Wow. Debes estar realmente sedienta.
¿Llegaste bien a casa ese día?
Tuve un novio por siete años.
Sin embargo, terminamos hace poco.
Para ser honesta, ese día que me llevaste a casa,
fue a la casa que solíamos compartir.
Ah.
Pero...
¿Porqué tenías tan poco equipaje?
¿Qué?
Lo entiendo.
Incluso cuando salieron por mucho tiempo no hay muchas cosas que empacar una vez que terminan.
Ah, yo también estuve con mi primer novia por siete años.
Pero,
¿porqué terminaron.?
Peleábamos mucho sobre él matrimonio.
Parece ser que salir y casarse son cosas muy diferentes.
¿Cómo planeas superar esta situación?
¿Qué?
Tú eres quién terminó. ¿Ya se te ha ocurrido un plan para superarlo?
Bueno hasta ahora no tengo ninguno.
Dicen que el tiempo cura las heridas.
¿Cómo puede el tiempo curar?
El tiempo es simplemente tiempo.
Lo que más odio son esas frases cliché.
No dejes que esas frases te engañen Ho Rang.
¿Frases cliché?
Verás si una persona realmente quiere algo tiene que decirlo en voz alta para que suceda.
Así que cada mañana tarde y noche me miraba al espejo y decía en voz alta mis deseos.
¿Qué decías?
“Puedo olvidarme de ella. Puedo superar este rompimiento.”
Con el espíritu de un zombie terminaré esto y dominaré el mundo.
Por favor no me digas esas frases con muchas sílabas . No soy inteligente así que no las entiendo.
Ah, no son palabras con muchas sílabas. Son abreviaciones que utilizan hoy en día los jóvenes.
¿Qué?
No. ¿Porqué dices esa clase de cosas?
Me hacen sentir mejor.
También me hacen sentir mas joven.
Uhm, ya había estado allí antes.
Director Gye Yong Seok
Un hombre me dijo que esto era para la unidad 401 y lo dejó aquí.
Está bien.
Ya que me dijiste que no te llamara, dejaré tu bolso aquí.
Gye Yong Seok.
Lo siento.
Sí.
Ya sé
que viniste a dejar equipaje.
Ya veo.
No sabía que ella estaba casada.
Lo siento mucho.
Bebí demasiado anoche así que no lo recuerdo.
Hablo enserio. Por favor créame.
Haré lo que sea para recompensarlo. Le pagaré todo el dinero que quiera en el acuerdo.
Así que por favor ¿podría retirar la denuncia criminal?
Necesito trabajar en un nuevo proyecto.
¿Qué?
Tuve un sueño en el que estaba caminando sola
en un túnel sin fin.
Yo...bueno...
Pensé que ya lo sabía.
Creo que es algo de lo que tengo que hablar directamente con ella.
Bueno lamento haberlo molestado.
Hablaré con ella.
Siéntate.
Hablarás conmigo.
De manera apropiada.
Gracias
por decirme algo de lo que se le hace tan difícil hablar.
Hay algo de lo que tengo curiosidad.
¿Si vuelvo a ver a Se Hee me volveré a enamorar de él?
Si mi respuesta fuera sí.
¿Que conclusión tendría?
Si esa fuera su respuesta.
Terminaría siendo su enemiga.
¿Entonces deberíamos estar peleando?
Aquí mismo, ¿jalándonos el cabello?
Yo probablemente esperaría
al corazón de Se Hee.
Usted esperaría.
¿Porqué? ¿Acaso es porque es un matrimonio por contrato?
Incluso si fuera un matrimonio real.
Hubiera hecho lo mismo.
Estar casados no significa
que el corazón de la otra persona automáticamente te pertenece.
¿Enserio?
Pero, honestamente, ¿no es eso lo que el matrimonio significa?
No esta instituido para demostrar que tiene cada uno el corazón del otro
y están declarándolo oficialmente?
Así que incluso si no siente lo mismo, le ata y hace difícil marcharse.
No estoy muy segura
ya que es la primera vez que me caso
y que experimento el amor, también.
Así que hay muchas cosas que no sé,
pero hay una cosa de la que estoy segura.
Un corazón no es algo que se tome o se agarre.
Simplemente viene a tí.
Por favor manténga en secreto que lo sé de Se Hee.
Cuídate.
Vuelve y vive como si nada hubiera pasado
En su lugar, nunca ames a nadie.
No tienes derecho a hacerlo.
Lo sé, ¿verdad?
Un corazón no es algo que se roba o se atrapa.
Imagínate, ella ya sabe sobre eso.
Tengo envidia de usted, Escritora.
Su llamada fue larga.
Ah, sí. Era el abogado.
Hay un problema con los cargos criminales de la Escritora Yoo con ese chico.
¿Qué?
¿Qué ha pasado?
Sobre eso...
Que el Director Adjunto debe haber ido a buscarla para rogarle que retire la querella criminal,
pero fue golpeado. Bastante fuerte, he oído.
¿Por quién?
El marido de la escritora Yoon.
¿Qué?
Él...
¿golpeó a una persona?
Ha pasado mucho tiempo.
Subdirector Park, lo ha hecho bien este año. Tengamos un buen año el próximo también.
Oiga, ¿deberíamos brindar todos? Llenen sus vasos.
Que todo el mundo llene su vaso.
Usted debería decir algo, Subdirector Park.
¡De acuerdo!
No queda mucho del 2017. A nuestro Jefe de Equipo, a quien respetamos, le queremos!
Y a nuestra familia del equipo de negocio, han trabajado muy duro todos.
Con amor en nuestros corazones hacia nuestro Jefe de Equipo, cuando yo diga, "¡Jefe de Equipo! ustedes dicen,
"Le queremos." ¿Lo entienden?
Ah, muy bien, la disculpa.
Lo siento, Subdirectora Woo.
He sido un poco travieso, ¿verdad? Bueno, bebamos y olvidemos todo, ¿de acuerdo?
Todos juntos ahora. Jefe de Equipo,
- ¡Le quiero!
Beban.
¿A dónde deberíamos ir para la segunda ronda?
¿Algo pasó entre ustedes?
No. No pasó nada. Beba.
Beba. beba.
Coja un vaso.
Jefe.
Muy bien, me voy primero.
- Que tenga una buena noche, Jefe de Equipo.
- No se queden hasta muy tarde.
- Adiós.
- ¡Nos vemos!
Qué hay de una segunda ronda, Subdirector.
¡Hecho!
Vayamos a comer sashimi de ternera y después karaoke, ¿le parece?
Karaoke, ¡hecho!
Voy un momento a la oficina.
¡Espérenme!
- ¡De acuerdo!
- ¡Le esperaremos allí!
Sí, una isla desierta.
¿De quién es el turno ahora?
Sí, ¿Nena?
El idioma se creó para que los humanos se comuniquen unos con otros, ¿verdad?
Eso es correcto.
Si no puedes utilizar las palabras para comunicarte con él, no es humano, ¿verdad?
Por supuesto. Si las palabras no funcionan, entonces no es humano.
O son un animal, insecto o pulga de agua. ¿Pero por qué estás preguntando así de repente?
Oppa, ¿eras sincero cuando dijiste que tendría tu apoyo una vez comenzara?
Por supuesto, era sincero.
- Le toca.
- Dése prisa y tire los dados, CEO.
CEO.
De acuerdo, tira bien los dados.
Te quiero.
¿Hola? ¿Hola, Nena?
¿Qué fue eso?
Ella estaba hablando como si fuera su última voluntad y testamento.
- Le toca, CEO.
- Dese prisa.
¿Es eso Seúl?
No puede ser...
¡No, no, no, no!
¿Qué quiere decir con no? Tiene que comprar Seúl ahora, CEO.
Ese gato asustadizo, de verdad.
La subdirectora Woo necesita mostrar su cuerpo en su foto de perfil.
¿B? ¿B? No, no no.
Una A completa. Una A muy completa.
Si solo no estuviera casado,
junto con la subdirectora Woo... ¿Sí?
¿Oh? Subdirectora Woo, ¿por qué viniste aquí?
Hay algo que necesito resolver.
¿Es así?
¿Jin Ho!
¿Qué?
Ouch.
Oh.
Aquí va.
Tak, tak, tak. Pak. Estoy comprando Taipei.
Aunque iba a comprar eso.
Dicen que es un lugar donde cuando el tigre (horangi) no está cerca, el conejo juega a ser rey.
¿Qué? ¿Este es todo el terreno de Won Seok-nim?
- Sí.
- Vaya. Realmente criamos un tigre bebé (horangi).
Es por eso que debería haberlo comprado antes.
Tiene que entrar en la guarida del tigre (horangi) para atrapar al tigre bebé (horangi).
Vamos a dejar de jugar esto ahora.
¿Por qué? Se está poniendo divertido.
¿Qué es divertido? Ni siquiera somos niños. Simplemente jugamos cosas como esta todos los días.
Vamos a tomar un trago ¡Yo invito!
¿En serio?
¿Usted invita?
Sí. Hoy invitaré a todos. Vamos a tener una noche loca.
Entonces me iré primero.
No, Bo Mi-nim también debería venir.
No, gracias, tengo una cita hoy.
En este momento, ¿qué cita?
¿Debería llamarlo una cita conmigo misma?
Que se divierta. Me iré.
¡Ah! Es viernes, ¿verdad? Bo Mi-nim debe ir a Itaewon nuevamente.
¿Itaewon?
Hay una famosa tienda de figuras allí.
Todos los viernes lo llama una cita consigo misma. Creo que debe estar curioseando en esa tienda.
Ah. Le sienta bien a ella.
¡Ah! Como menciona a Itaewon, ¿chicos deberíamos ir a un club solo nosotros?
¿C-Club?
Sí. Club. ¿De qué sirve dejar nuestros cuerpos perfectamente bien?
Deberíamos divertirnos fuerte mientras estamos solteros, ¿no es así?
Oh, parece que usted va mucho a los clubes.
No he ido ni una vez.
- Creo que mis oídos van a sangrar.
- Tampoco sabía que sería así.
¡Ah! Creo que mis ojos van a sangrar.
No nos quedemos aquí. ¡Vamos allá y divirtámonos!
No.
Debería seguir adelante.
Entonces me divertiré abajo, así que síganme más tarde.
Sí. Sí.
Entonces bajaré.
Sí.
Yang Ho Rang, te olvidaré. ¡Yang Ho Rang, te olvidaré!
¡Te olvidaré!
Oh.
¿Oh?
¿Él? ¿Qué pasa con él?
¡Oh! ¡Bo Mi-nim!
¡Baje!
Oye, estoy tan asustado.
Entonces, ¿quieres ir al cibercafé? ¡Vámonos!
No...
¡Dijo que tenía una cita!
En el escenario, habla con su cuerpo y no con su boca.
¿Cuerpo?
Sr. Se Hee,
¿me puede hacer dos favores?
Ji Ho, más adelante
cuando diga que quiere escribir,
[Asistente de escritora: Yoon Ji Ho]
¿puede permitirle que lo haga?
[Asistente de dirección: Gye Yong Seok, Kim Seong Mi / Asistente de escritora: Yoon Ji Ho]
Incluso si es más tarde, para que ella pueda escribir
[asistente de escritora: Yoon Ji Ho]
para que no se de por vencida en sus sueños.
Para que no viva como su madre.
Por favor haga eso.
♫ Entre todas esas horas  ♫
♫ Aquellos días que pasaron tan rápido como un leve brisa  ♫
Hola.
♫ Por favor, solo quédate así  ♫
♫ Me voy solo por otro camino ♫
♫ Por favor, quédate, tranquilamente, justo así  ♫
♫ Como si estuviéramos juntos por casualidad ♫
Libros
Escritores destacados & coreanos
Disculpe.
Quizás, ¿tiene este libro?
"A pesar que nada cambia si lloras al respecto" del poeta, Park Joon.
Ah, el que teníamos aquí fue vendido hoy.
Ah, gracias.
Sí.
Hola, suegro.
Un poco...
lo golpeaste mucho.
¿Le causará problemas
a Ji Ho?
Creo que estará bien.
Justo a tiempo, acabo de reunirme con el CEO de ese lado.
Nos conocemos de antes, por lo tanto, él no hará toda una historia.
De acuerdo, gracias.
El hecho que...
soy el esposo de Ji Ho,
eso
te afecta?
¿Y también la carrera de escritora de Ji Ho?
¿Es por eso que viniste a verme?
¿Debido a los restos de un viejo amor
que quizás podría arruinar el trabajo de la escritora?
¿Que podría lastimar su carrera?
Sí.
Cuando me casé, hubo un favor que me pidió la madre de Ji Ho.
Cuando a Ji Ho le gustaría escribir de nuevo
me pidió que se lo permitiera.
De esta forma, ella no renuncia a sus sueños.
Ella me lo pidió para Ji Ho.
Pero, honestamente, no sé cómo hacer eso,
por lo tanto, simplemente le prometí que no sería un obstáculo.
Pero
tú lo sabes. Para Ji Ho...
Cómo ayudarla a que no renuncie a su sueño.
Entonces, fue por eso que viniste a verme.
Para un viejo amor que viste de nuevo después de 12 años,
¿esto es todo lo que tienes que decirme?
Te odio, un poco, por esto.
Lo siento.
Pero, entonces, no había nada que pude hacer.
El por qué decidió de dejar de escribir,
solo lo supe hoy por primera vez.
Y lo único que puede hacer fue utilizar mis puños.
Escuché que eras una buena productora.
Jeong Min...
No la veas como mi esposa,
sino, por favor, como una escritora.
Te lo ruego.
"Las palabras nacen de la boca de una persona
y mueren en el oído de una persona."
"A pesar que nada cambia si lloras al respecto" del poeta, Park Joon.
Pero, algunas palabras no mueren
Cuídate. Regresa y vive como si nada nunca sucedió. En lugar de eso, no ames nunca más. No tienes derecho.
y van a lo más profundo del corazón de una persona
y continúan viviendo.
Esas palabras que vivieron en mi corazón durante 12 años,
¿cómo repentinamente
desaparecieron por completo?
Lo intenté tan arduamente,
pero esas palabras
no pudieron ser borradas.
También tengo algo que pedirte.
Tú.
¿Le confesaste tu amor?
¿Qué?
Confesarse.
"Me gustas" o
bueno...
Una confesión por ese estilo, ¿lo has intentado?
No. Yo solo... ¿se deben decir palabras en voz alta?
Entonces, ¿no lo has hecho?
¿Sabes?
¿Que nunca me confesaste tu amor
ni siquiera una vez?
Confesarse.
♫ Entre tantas horas ♫
Me iré.
Está bien.
Las palabras, también...
tienen que entrar en el corazón de una persona para que puedan sobrevivir.
Y tienes que hacer que salgan de tu boca, para que de esta forma, puedan entrar en el corazón de una persona.
No fue una casualidad.
Así que ahora,
trazar una línea a propósito,
por favor no lo haga.
Fue debido a esas palabras.
No es culpa de nadie es lo que creo.
Al igual que algunas olas solo fluyen
mientras que otras se separan.
Así es como es.
Sus cálidas palabras se amontonaron cada vez más.
También usted, Se Hee.
Tampoco debería preocuparse demasiado.
Solo porque ha vivido ayer,
no significa que sabe
todo sobre hoy.
En mi corazón muerto
esta palabra vivió.
Woori (nosotros).
¿Aún haces ese trabajo parcial?
Oh, sí.
Pero creo que podría renunciar pronto.
Bien. Bien pensado.
Sí.
Después de renunciar, creo que empezaré a escribir de nuevo.
Por escribir, te refieres, ¿a qué?
¿Ese drama?
Sí.
¿No dijiste que renunciaste a eso? ¿Para concentrarte en ama de casa?
Sí, pero
una buena oportunidad se me presentó de algún modo,
así que pensé que podría intentar empezar de nuevo.
¿Qué hay de niños?
¿Qué?
Entonces ¿cuándo vas a tener un bebé?
Oh.
Realmente no he...
Deberías pensar en tener bebés, aunque el trabajo también es importante.
Tú aún eres joven pero Se Hee no.
Usa eso para pagar el préstamo y más adelante, cuando tengas un bebé, puedes usarlo para complementar la manutención.
¿Qué?
Prometí que haría esto cuando él se casara.
Oh.
No creo que sea algo que yo acepte.
Entonces ¿quién debería aceptarlo?
Oh. Por supuesto que debería dárselo directamente a Se Hee.
¿De qué hablaríamos de reunirnos él y yo?
Si le entrego esto, no lo aceptaría de todos modos, así que está bien que lo aceptes.
La esposa encargarse de estas cosas detrás de escenas también es importante.
Vámonos ahora.
Espere, Suegro.
Tengo algo importante que decirle.
Hace frío, así que cuidado al volver.
¿Dónde estás? ¿Por qué no vienes?
Oh, estaré llegando en breve.
¡Qué hora es esa! ¡Apresúrate y ven a casa!
Oye, ¿soy una niña? ¡No exageres, triple, atunera!
¡Las veo más tarde!
¿Exagerar, triple?
¿Qué atún?
Al menos es un alivio que parece estar de buen humor.
Tada.
Soo Ji. Conoces la película de "El Graduado," ¿cierto?
Por supuesto. Es tu película favorita.
La vi más de diez veces.
La primera vez que la vi fue en el primer año de la preparatoria.
Cuando Benjamín irrumpió en la boda de Elaine
y la agarró de su mano y salieron, me enamoré de esa escena.
¿Cómo debería decirlo?
A mis ojos de diecisiete años, eso parecía muy romántico.
Esa es una famosa escena. Muchas parodias se hicieron de ello también.
Pero...
Cuando tenía 20 la vi de nuevo, y noté algo diferente.
¿Qué?
Las dos expresiones consecuentes.
Después de huir entusiasmado de la boda, subieron el autobús.
Pero extrañamente, ambos no tenían palabra que decirse.
Sensación de ansiedad y vacío.
No noté eso cuando era joven,
pero empecé a notar esa escena en algún punto.
¿Por qué?
¿Ves esa escena entre tú y el casero?
¿Tienes un momento difícil?
Sí.
¿Ahora?
De acuerdo.
Está muy frío.
Apresúrate y vete.
No. ¿Por qué?
Apresúrate y vete. El Presidente Ma espera.
Entonces, llámame después de llegar. ¿De acuerdo?
¿Qué pasó? ¿Está bien? ¿Qué pasó?
¿Le hizo algo al Subdirector Park?
Su modo no funcionó está ocasión, así que por esta vez lo hice a mi manera.
Su manera, ¿qué?
Lo golpeé con fuerza en su estúpida boca.
¿Qué?
Hizo bien. ¡Buen trabajo!
¡Venga aquí!
¡Oiga!
Ack.
Supe después que el amor existe,
la razón de nuestro matrimonio no fue fácil
fue porque no había amor.
Pagaré la mitad de se vestimenta nupcial.
No, está bien. No es mucho de cualquier modo.
Pero tuvo que pagar por zapatos nupciales y el ramo, a diferencia de mí.
Así que los deduciré de la renta del próximo mes.
Se supone que el matrimonio se hace por amor.
Pero por qué . . .
Entonces ¿qué hay de niños? Entonces, ¿cuándo tendrás un bebé?
Después de existir amor,
¿por qué las heridas se hacen más grandes?
¿Alguna vez se ha confesado a ella?
¿Sabe que las palabras también deben llegar al corazón de la persona con el fin de sobrevivir?
Necesitan salir de la boca con el fin de alcanzar el corazón.
Sí, también sé eso. Es muy incómodo.
Pero por más que lo imaginé,
se adapta a ti.
Vamos a dar
un buen intento hoy.
¿Fue con Soo Ji?
Sí. Tome una lata de cerveza.
Ya veo.
Hoy, ¿fue capaz de firmar el contrato, cierto?
Sí. La Presidenta es muy agradable.
Ya veo.
Eso es un alivio.
Parece cansada.
Un poco agotado, hoy.
¡Oye, Kitty! ¿Has salido a saludarnos?
Tengo algo que decirle.
Sí. También tengo algo que decirle.
¿Quizás no es muy notable?
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
- Ahora—
- Nosotros—
Oh.
Usted primero.
Sí. Entonces...
Ahora, nosotros...
No. Vaya primero.
Nuestro contrato.
Me gustaría terminarlo.
Las palabras siempre son
más lentas que
el corazón.
♫ A pesar de que soporto un día como hoy  ♫
♫ Viviendo cada día que sigue regresando  ♫
♫ Repitiendo estas cosas tontas  ♫
♫ Y de nuevo estoy parada sola a un lado  ♫
♫ En caso de que tal vez mañana  ♫
Entre mayor es el amor, mayor es mi confusión.
¿No es Ho Rang?
Esta mañana parecía un patito que se mojó.
¿Cuál frase es menos cursi para confesarse?
[¿Deberíamos 1. casarnos ahora? 2. volvernos una verdadera pareja casada? 3. realmente estar juntos ahora?]
¿Quién más sería el amigo del amigo del amigo del Presidente Ma?
Soy yo. ¿Le gustaría salir a una cita conmigo?
¿Qué es exactamente el matrimonio? ¿Lo sabe, Se Hee?
un matrimonio de amor sería feliz, ¿cierto?
Woori (nosotros)